‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫"شخص يستخدم‬
‫الذكاء العقلي أو التنويم المغناطيسي"‬
‫"أو الاقتراح"‬
‫"متلاعب بارع بالأفكار والتصرّفات"‬
‫"(نيفادا)، خط مقاطعة (كاليفورنيا)"‬
‫نظام تحديد المواقع اللعين‬
‫سيضعنا بـ(كاليفورنيا)، علمت ذلك‬
‫فكر بإيجابية، هذه (نيفادا)‬
‫- (نيفادا) بالتأكيد‬
‫- أنت تحلم، لن نمسك به‬
‫لغز تام‬
‫مرحباً، يبحث المعمل الجنائي‬
‫عن البصمات‬
‫يعتقدون أنّنا سنتعرف عليها بسرعة‬
‫لا يمكن أن نكون محظوظين‬
‫لتلك الدرجة‬
‫سنتحدث لهذه اليد لمدة طويلة‬
‫لمَ أنتما حزينان‬
‫القضية تبقى قضية‬
‫نحن في مكان ناء، الرياح عاتية‬
‫لم أتناول شيئاً حتى الآن‬
‫قضايا الأطراف المبتورة صعبة جداً‬
‫نقضي أشهراً نجمع الضحية‬
‫وهناك دائماً جزء مفقود‬
‫لدينا الكثير لنعمل عليه هنا‬
‫إنّها يد يمنى‬
‫كتب عليها الرقم ٤٣‬
‫إنّها يد ذكر‬
‫أو أنثى سمينة‬
‫ماذا لدينا للعمل عليه هنا أيضاً‬
‫من دون التحليل الجنائي؟‬
‫فلنرَ، رجل أبيض على الأغلب‬
‫بمنتصف الخمسينات‬
‫كتب على يده اليمنى‬
‫فكان أعسراً إذن‬
‫ربما كتب القاتل ذلك‬
‫نوع من الرسائل‬
‫الخط تلاشى‬
‫والقاتل سيكتب بخط أكبر‬
‫مستشار‬
‫رائحتها كاللوز والزيت‬
‫والمرطب‬
‫- وكولونيا بالمسك والتبغ‬
‫- "طريق مقاطعة (نيفادا)"‬
‫راحة اليد رقيقة‬
‫الأظافر محافظ عليها باحتراف‬
‫فقد كان رجلاً غنياً إذن‬
‫هناك خط اسمرار متلاشي‬
‫على الإصبع الصغير‬
‫فهناك خاتم مفقود‬
‫من إصبع البنصر‬
‫مما يقترح شخصاً اجتماعياً‬
‫بعمل يزدهر به الاجتماعيون‬
‫- إذن...‬
‫- إنّه بالإدارة العليا في فندق أو تجارة القمار‬
‫مجرد تخمين‬
‫علامَ تود المراهنة بأنّي محق؟‬
‫- ٣٥ سنتاً‬
‫- أجل‬
‫- يصعب عليّ تصديق ذلك‬
‫بالنظر لحصالة أقلام التلوين الضخمة‬
‫والتي خبأتها خلف باب غرفة نومك‬
‫المليئة بكل القطع النقدية‬
‫والتي تجمعها منذ كان عمرك ١٥ سنة ربما؟‬
‫- ٣٥ سنتاً، هذا كل ما لديّ‬
‫- أقبل بذلك، سأراهنك‬
‫- حسناً‬
‫- ليس من الصحيح المراهنة على أمور كهذه‬
‫- إنّه إنسان وقد مات‬
‫- لا بأس‬
‫نحن في (نيفادا)‬
‫لو كنّا في (كاليفورنيا)‬
‫لكان ذلك خاطئاً، ولكن هنا...‬
‫- في (نيفادا)‬
‫- "طريق مقاطعة (نيفادا)"‬
‫لا بأس بالمراهنة‬
‫على أجزاء الجسد البشري‬
‫اليد موجودة داخل حدود (كاليفورنيا)‬
‫بثلاثة أقدام‬
‫- فهو مسؤوليتنا إذن‬
‫- مرحى‬
‫أجل، مرحى‬
‫ضعوه في الكيس مع العلامات اللازمة‬
‫ولنغادر المكان‬
‫- هل اكتشفنا هويته على الأقل؟‬
‫- إنه (جيمس كوينسي ماير) بحسب البصمات‬
‫يدير منتجع وكازينو (كاليدا)‬
‫هيّا‬
‫شكراً‬
‫"منزل (ماير)، (كاليدا)، (نيفادا)"‬
‫هل أنتم متأكدون من أنّه‬
‫ليس حياً في مكان ما؟‬
‫أجل، الأدلة الجنائية تشير‬
‫إلى قطع اليد بعد الموت‬
‫- وبقية جسده؟‬
‫- نبحث عنه‬
‫لا يبدو هذا حقيقياً‬
‫- متى رأيتِ زوجكِ آخر مرة؟‬
‫- البارحة... صباح الثلاثاء‬
‫ينام (جيم) في المنتجع أحياناً‬
‫لحل مشكلة في وقت متأخر‬
‫ولكنّه يتصل ليعلمني‬
‫أنّه سيفعل ذلك حتى لا أقلق‬
‫فهمنا أنّ السيد (ماير)‬
‫لم يكن لديه هاتف خلوي‬
‫لم يؤمن بها‬
‫إذن، هل هو من اتصل بهذا المنزل‬
‫من هاتف الكازينو...‬
‫- في الثامنة وخمس دقائق مساء الثلاثاء؟‬
‫- أجل‬
‫كان يتحقق من أمرنا وحسب‬
‫الكازينو يعمل ٢٤ ساعة يومياً‬
‫وفعل (جيم) نفس الشيء‬
‫أعتقد أنّي رأيت (جيم)‬
‫أكثر منهم‬
‫تعمل في الكازينو أيضاً؟‬
‫(دان) هو مدير خدمة‬
‫الزبائن المهمين‬
‫- أنا مجرد لاعب‬
‫- إنّه أكثر من ذلك يا (دانييل)‬
‫- ما هو ذلك العمل؟‬
‫- يدفع لي (جيم) لجمع الأثرياء‬
‫المقامرون بالمبالغ الضخمة‬
‫أنا ألعب بنقود الكازينو‬
‫لكسر التوتر‬
‫وأجعل المقامرة الثقيلة تبدأ‬
‫إنّه عمل جيد وثابت‬
‫ويبقيني بعيداً عن المشاكل‬
‫متى رأيت (جيم) لآخر مرة؟‬
‫مثل (آن)، البارحة في الكازينو‬
‫والدكِ كان يعرف (سيناترا)؟‬
‫بالتأكيد‬
‫(سيناترا) قبلني هنا‬
‫في حفل عيد ميلادي الأول‬
‫أو هذا هو ما قاله أبي دائماً‬
‫بأيّة حال‬
‫- ولكنّكِ لم تصدقيه‬
‫- فكرت أنّه لا بد من وجود صورة‬
‫لم يكن موجوداً كثيراً‬
‫خلال نشأتك، صحيح؟‬
‫ما الذي يجعلك تقول ذلك؟‬
‫فكرت أنّه لا بد من وجود صورة‬
‫لم يكن متواجداً كثيراً‬
‫ولكنّه كان يحبني، أعرف ذلك‬
‫هو فقط...‬
‫لم يكن لديه الكثير من الوقت‬
‫كُتب الرقم ٤٣ على يد السيد (ماير)‬
‫ألديكم أيّة فكرة عن أهمية ذلك؟‬
‫- لا فكرة‬
‫- تباً‬
‫السافل الأحمق اختار‬
‫تحويل النقطتين‬
‫المعذرة، هلا تحضرين لي‬
‫كأس ويسكي يا عزيزتي‬
‫أيخطر ببالك أحد‬
‫قد يود إيذاء زوجك؟‬
‫(جيم) كان رجلاً محبوباً‬
‫ولكنّه التزم بمبادئه‬
‫وهذا أمر خطير بعمله‬
‫- أتفكرين بلحظة معينة؟‬
‫- لا، إنّه مجرد شعور‬
‫أمي، إنّه كازينو فندق‬
‫وليس منزلاً لتعاطي المخدرات‬
‫لم تعد المافيا تدير أيّ شيء‬
‫بعد الآن‬
‫- هذا ما تظنينه‬
‫- قد تكون السرقة دافعاً‬
‫هل يحمل الكثير من النقود‬
‫أو يرتدي مجوهرات ثمينة؟‬
‫لا‬
‫لم يحتج للنقود‬
‫كلماته لوحدتها كانت ثمينة‬
‫وكان يرتدي خاتماً بإصبع البنصر‬
‫وفيشة بقيمة ١٠٠ ألف دولار‬
‫جالبة للحظ على خيط حول عنقه‬
‫- هذا كل شيء‬
‫- ذلك يساوي الكثير من النقود‬
‫- هل كانت الفيشة عملة قانونية؟‬
‫- في الكازينو، أجل‬
‫ولكن في الكازينو فقط‬
‫هلاّ تعطينا وصفاً دقيقاً للفيشة‬
‫- نريد أن نخطر محاسبي الكازينو‬
‫- أجل‬
‫لدينا صورة لها لشركة التأمين‬
‫كنت أتصفح الأوراق قبل قليل‬
‫ها هي ذا‬
‫شكراً‬
‫"فندق ومنتجع (كاليدا)"‬
‫هل وجدتم أجزاء أخرى‬
‫من جسده؟‬
‫"لا شيء للآن‬
‫ربما لم يتم قطع سوى اليد"‬
‫أهناك قضايا مشابهة في الماضي؟‬
‫"هنا يصبح الأمر مثيراً"‬
‫هناك عدة قضايا تركت فيها‬
‫اليد عن قصد ليتم إيجادها‬
‫جميعها بـ(لاس فيغاس) و(رينو)‬
‫تتورط فيها الجريمة المنظمة‬
‫أحدثها كانت قبل ١٠ سنوات‬
‫يفعلون ذلك للذين يمسك بهم يسرقون‬
‫المافيا، رائع، شكراً‬
‫العميلة (ليزبون)، (مات إتيين)‬
‫- أنا رئيس الأمن‬
‫- هذه العميلة (فان بيلت)‬
‫- والسيد (جين) من فريقنا‬
‫- مرحباً‬
‫كما تعرفين‬
‫ما زلنا جميعنا مصدومين هنا‬
‫آسفة لخسارتكم‬
‫حسناً، هلاّ تتبعوني‬
‫الكازينو بجهة (نيفادا)‬
‫من المنتجع‬
‫ويعرض خدمةً ألعاب كاملة‬
‫أنفقنا مؤخراً ١٠ ملايين على تجديد المرافق‬
‫لتحسين تجربة الزبائن‬
‫يستخدمون نفس تقنية المزارع الحديثة‬
‫لإشعار الأبقار والماعز بالراحة‬
‫- حقاً؟‬
‫- إنارة خفيفة، موسيقى هادئة‬
‫متاهة ممرات تقودك للقن‬
‫- أو بهذه الحالة، آلة القمار‬
‫- لا تتوقف، عبّر عن أفكارك‬
‫ليس هناك ساعات أو نوافذ بأيّ مكان‬
‫حتى لا يشعر الناس بمرور الوقت‬
‫كحول رخيص الثمن‬
‫تسكبه لك شابات جذابات‬
‫يضخ الأكسجين في المكان‬
‫لإبقائك متيقظاً‬
‫والسيمفونية الدائمة للصفارات والأجراس‬
‫لجعل الأمر يبدو‬
‫وكأنّ أحدهم يفوز طيلة الوقت‬
‫ولكن هناك أحداً يفوز دائماً بالفعل‬
‫جميع الألعاب والآلات مصممة‬
‫لجعل كل مقامر يتذوق النصر‬
‫ما يكفي لجعلهم يستمرون‬
‫بضخ المال للآلات وعلى الطاولات‬
‫- ما هدفك؟‬
‫- لم أهدف لشيء‬
‫أحب هذا‬
‫حسناً يا سيدات‬
‫أعطياني بعض الحب‬
‫- من هو ذلك؟‬
‫- (كال تراسك)‬
‫مقامر جدي جداً‬
‫- وضيف شرف‬
‫- من حيتان القمار؟‬
‫بالضبط، هو كذلك‬
‫ستبدؤون بتصفح بضع ملفات‬
‫مملة على ما أعتقد؟‬
‫أعتقد أنّي سأعمل هنا‬
‫وألعب قليلاً‬
‫وأتعرف على المكان‬
‫- هلا تعطيني ١٠٠ دولار‬
‫- لا أعتقد أنّ هذه فكرة جيدة‬
‫بالطبع، هيّا، سأعيد لكِ الضعف‬
‫انظر، إليك ١٠٠‬
‫ولكنّك ستعيد لي الضعف، صحيح؟‬
‫ثلاثة أضعاف‬
‫أجل يا عزيزتي‬
‫مرحباً، أنا (باتريك)‬
‫مرحباً يا (باتريك)‬
‫دخلت إلى جدول أعمال (ماير)‬
‫في يوم اختفائه‬
‫وضع اجتماعاً عند الساعة الثامنة‬
‫والنصف مساءً‬
‫مع رقم ٤٣، آخر اجتماع لليوم‬
‫ظهر الرقم ٤٣ مجدداً‬
‫حاولي إيجاده في أماكن أخرى‬
‫- (مات)، بحسب ما فهمناه...‬
‫- أجل‬
‫اكتشاف يد كهذه‬
‫هو توقيع كلاسيكي للمافيا‬
‫أجل، سمعت نفس الشيء‬
‫أهذا يعني أنّه أمسك بالشخص‬
‫وهو يسرق‬
‫لا تصدقين جدياً‬
‫أنّ ذلك هو ما حدث لـ(جيم)‬
‫- قتله (دون كورليوني)؟‬
‫- من يملك هذا الكازينو؟‬
‫مالكونا هم تقريباً مليون رجل وامرأة‬
‫أمريكيين صالحين‬
‫والذين هم مساهمون بشركتنا الأم‬
‫المافيا خسروا السيطرة على المقامرة‬
‫في (نيفادا) منذ زمن طويل‬
‫افتح ورقة‬
‫١٧‬
‫٢١‬
‫أحسنت يا (باتريك)‬
‫شكراً، هلا تغير هذا‬
‫إلى فيشات بقيمة ألف دولار؟‬
‫"(بلاك جاك)‬
‫الحد الأدنى ألف دولار"‬
‫مرحباً، اسمي (باتريك)‬
‫مرحباً يا (باتريك)‬
‫"سيد (إتيين)، لدينا رمز ٩ محتمل‬
‫على الطاولة ٤٣"‬
‫- ما هو الرمز ٩؟‬
‫- الغش‬
‫- سآتي فوراً‬
‫- الطاولة ٤٣؟‬
‫- (بلاك جاك)‬
‫- نعم!‬
‫استمر باللعب يا عزيزي‬
‫أحرز المزيد من الانتصارات‬
‫هيا يا سيداتي‬
‫- سيد (جين)، هلاّ أتحدث إليك‬
‫- لحظة فقط‬
‫- (جين)‬
‫- أحرز انتصارات متتالية‬
‫أجل، ونتساءل حقاً عن سرك‬
‫ليس هناك سر‬
‫أحفظ الأوراق‬
‫أجل، لا نحب أن يفعل‬
‫الناس ذلك يا سيد (جين)‬
‫هل كون ذاكرتك جيدةً‬
‫يعتبر جريمة؟‬
‫لا، ليس كذلك، يمكننا فقط‬
‫تهنئتك على حسن حظك‬
‫واستعارتك من مكتب التحقيق‬
‫في المستقبل‬
‫حسناً، كانت فترةً ممتعة‬
‫بالمناسبة، أكره أن أكون واشياً‬
‫- ولكن (أليكساندرا) تسرقك‬
‫- المعذرة؟‬
‫إنّها تغش‬
‫"تري الرجل الضخم على طرف الطاولة‬
‫الورقة المخفية، وحين يفشل ذلك"‬
‫"توزع بقية لبقية اللاعبين أوراق‬
‫من تحت الورقة الأولى"‬
‫"وتبقي الأوراق العليا له"‬
‫هذه لي على ما أعتقد‬
‫لحظة واحدة، شكراً‬
‫حظاً سعيداً، حظاً سعيداً‬
‫حظاً سعيداً‬
‫عاد المحتال‬
‫قالت (ليزبون)‬
‫إنّك ربحت الكثير من النقود‬
‫- لم أكن سيئاً جداً‬
‫- كم ربحت؟‬
‫حوالي ٢٥٠ ألفاً‬
‫ربحت ٢٥٠ ألف دولار؟‬
‫أجل، هل يتحدثون‬
‫إلى السيدة التي توزع الأوراق؟‬
‫أجل‬
‫"(كاليدا)"‬
‫- مرحباً‬
‫"الخطة التي وضعتها مع ابن عمك‬
‫(موز) مبهرة جداً"‬
‫٦٠ بالمائة على أيّ رقم‬
‫أقل من ٥ آلاف‬
‫والنصف على ما هو أكثر من ذلك‬
‫لا بد أنّكِ تعيشين حياة رفاهية‬
‫إن كنت تعني إدخار المال‬
‫لشراء كبد جديد لأمي‬
‫قبل موتها، فأنا أعيش‬
‫حياة رفاهية حقاً‬
‫الأحمق الضخم أخبرك بكل ذلك؟‬
‫بدأ بالتحدث بطلاقة‬
‫بمجرد جلوسه‬
‫من الصعب جداً‬
‫إيجاد المساعدة الجيدة‬
‫(ماير) كان يعلم بأمرك‬
‫هذا كان هدف الاجتماع‬
‫لا بد أنّه فصلكِ فوراً‬
‫أليس كذلك؟‬
‫من الجريء جداً‬
‫عودتكِ إلى العمل بعد شيء كذلك‬
‫فقط من يعرف أنّه قُتل‬
‫سيفعل ذلك‬
‫لم أقتله‬
‫كيف عرفتِ قبل الجميع هنا‬
‫إذن أنّه ميت يا (ألكسندرا)؟‬
‫"لم أعرف ذلك‬
‫عدت لأتوسل لعملي"‬
‫"حين علمت بما حدث‬
‫أدركت أنّه لم يعرف أحد باجتماعنا"‬
‫فعدت للعمل‬
‫أحتاج إلى هذا العمل‬
‫خسارة عملكِ ودخول السجن‬
‫من سيعتني بأمك؟‬
‫هذا احتمال سيزعج أي شخص‬
‫إن مررتِ بلحظة جنون‬
‫يمكنني تفهم ذلك‬
‫يمكن لأيّ أحد تفهم ذلك‬
‫لم أقتله‬
‫أتساءل لماذا لم يخبر (ماير)‬
‫(إتيين) بالأمر‬
‫إنّه رئيس الأمن‬
‫إنّها مسؤوليته بالنهاية‬
‫ربما ظنّ أنّ (إتيين)‬
‫كان مشتركاً معها‬
‫"أين ذهبتِ بعد أن تحدثتِ‬
‫إلى (ماير)؟"‬
‫"أمضيت بقية الليلة في المستشفى‬
‫مع أمي"‬
‫أعتذر عن المقاطعة، سؤال سريع‬
‫حين سألكِ (ماير) عن كون‬
‫(مات إتيين) مشتركاً معك‬
‫- ماذا قلتِ له؟‬
‫- أنّه لا علاقة لـ(إتيين) بالأمر‬
‫ولكنّه متورط، أليس كذلك؟‬
‫لا‬
‫شكراً، يمكنكِ المغادرة‬
‫- "يمكنها ذلك؟"‬
‫- يمكنها ذلك؟‬
‫يمكنها المغادرة، صحيح؟‬
‫- أعتذر‬
‫- ستود لجنة ألعاب (نيفادا)‬
‫اتهامها بخرق قواعد اللعب‬
‫- لمَ نتركها تذهب؟‬
‫- لمَ نركز كثيراً‬
‫على كل قانون صغير‬
‫يخرقه أحدهم؟‬
‫لأنّنا رجال تطبيق القانون‬
‫أيضاً، لأنّ (مات إتيين) يكذب‬
‫اتصلي به وقولي له‬
‫إنّ (أليكساندرا يي) تعاونت معنا‬
‫ونود التحدث إليه صباح الغد‬
‫بناءً على ما قالته‬
‫حسناً، ولكن إن كان متعاوناً معها‬
‫سيتصل بها ويسألها عما قالته‬
‫وستقسم إنّها لم تقل شيئاً‬
‫والذي سيجعل صديقنا (مات)‬
‫مرتاباً أكثر‬
‫لمَ سنتركها تذهب‬
‫إن لم تعطنا أيّ شيء؟‬
‫لا بد أنّها أخبرتنا بالحقيقة‬
‫- والتي هي...‬
‫- التفاصيل، التفاصيل‬
‫- ما هذا؟‬
‫- افتحيها‬
‫ليست غائطاً مزيفاً أو ما شابه‬
‫(فان بيلت)، أمسكي بها‬
‫- ما هذا؟‬
‫- كربون موضوع تحت ضغط هائل‬
‫يا للروعة!‬
‫- لا يمكننا الاحتفاظ بها‬
‫- حقاً؟‬
‫- إنّه ضد القانون‬
‫- لا، ليس كذلك‬
‫لمَ قد يكون كذلك؟ فزت بالمال‬
‫عن جدارة وأنفقته باستحقاق‬
‫ما دخل القانون بالأمر؟‬
‫- أين هي أغراضنا؟‬
‫- أغراضكم؟‬
‫لم تجلب هدايا للسيدات فقط بالطبع‬
‫سيكون ذلك غريباً‬
‫مَن يهتم بكما؟‬
‫- شكراً يا رجل‬
‫- شكراً‬
‫لا بد أنّها غالية الثمن‬
‫لأنّها أبشع ساعة رأيتها بحياتي‬
‫إنّها فظيعة، طلبت أثمن ساعاتهم‬
‫شكراً يا رجل‬
‫حسناً، فلنغادر، حجزت طاولةً‬
‫في أفضل مطعم في المدينة‬
‫يبدو أنّهم يخبرونك باسم البقرة‬
‫التي تأكل لحمها‬
‫- ذلك فظيع‬
‫- انس اللحم، نعمل على قضية‬
‫لا يمكن أن نشاهد‬
‫ونحن نبذخ في مطاعم فاخرة‬
‫نقطة مهمة، حسناً‬
‫مطعم صغير على طريقنا إلى (كاليدا)‬
‫فلنذهب‬
‫"(أبار تي)"‬
‫هل فزت بكل هذا حقاً‬
‫عن طريق حفظ الأوراق؟‬
‫ألم تخبئ الأوراق في أكمامك‬
‫أو ما شابه؟‬
‫لا، سيكون ذلك غشاً‬
‫- الذاكرة فقط‬
‫- كيف؟ ذلك مستحيل‬
‫ليس مستحيلاً أبداً‬
‫يمكن لأيّ أحد فعله‬
‫سأزيد ثلاثة‬
‫- كيف؟‬
‫- بعقلي...‬
‫أحوّل كل ورقة في مجموعة الورق‬
‫إلى شخصيةً واضحة‬
‫شب الكبة، راقصة باليه‬
‫لديها قرون الشيطان‬
‫رقم اثنين من الديناري‬
‫بطة تدخن السيجار‬
‫- هكذا‬
‫- لمَ بطة؟‬
‫لا يهم، كل بطاقة‬
‫هي مخلوق حي‬
‫وكل موقع في مجموعة الورق‬
‫هو موقع في قصر ذاكرتي‬
‫حسناً، ما هو قصر الذاكرة؟‬
‫إنّه مكان واضح جداً في عقلك‬
‫لدرجة أنّك تتجول فيه في رأسك‬
‫قصر كل شخص مختلف‬
‫يجب أن يكون كبيراً‬
‫ومفصلاً وواضحاً‬
‫قصري هو دائرة كرنفال بالغرب‬
‫كنت أسافر به مع أبي‬
‫أنتم مجموعة الكرنفالات‬
‫بدأت تبدو منطقياً‬
‫بالنسبة لي أخيراً‬
‫ليس بالضبط، إنّها قصة طويلة‬
‫القصد هو، إن كانت الورقة العاشرة‬
‫في مجموعة الأوراق هي شب الكبة‬
‫أرى راقصةً بقرني الشيطان‬
‫في مدينة الملاهي في (جوبلين، ميسوري)‬
‫- سأقابل رهانك‬
‫- المعذرة‬
‫لا يمكنني فهم كيف ينجح ذلك‬
‫خذي، اخلطي هذه الأوراق‬
‫لدى (ريغسبي) زوجان‬
‫٦ و٩‬
‫وصديقي (شو) هنا، يتمنى حصوله‬
‫على ورقة البستوني الخامسة لكي يكمل أوراقه‬
‫أعطيه الورقة الأخيرة‬
‫وشاهديه يحصل عليها‬
‫خسرت‬
‫- نلعب مجدداً؟‬
‫- لا‬
‫لا تعود اللعبة ممتعةً‬
‫حين تلعب مع منجم‬
‫حسناً يا رفاق‬
‫استمتعنا بلعبة تجميل أنفسنا‬
‫- ولكن انتهى وقت اللهو‬
‫- أعتذر أيتها الرئيسة، ماذا تعنين؟‬
‫هذا، إنّه هدر‬
‫ألا تظنون ذلك؟‬
‫لكنت اشتريت المزيد من القطع‬
‫لو تمكنت من ذلك‬
‫لم يكن لديهم شيء في متجر هدايا الكازينو‬
‫ثمة عدد محدود جداً‬
‫من القطع للبيع‬
‫تعرف ما أعنيه‬
‫أعرف أنّ هذا العقد‬
‫يبدو جميلاً مع عينيكِ‬
‫شكراً، إنّه جميل ولكن...‬
‫- لا يمكنني الاحتفاظ به‬
‫- أتفهم ذلك‬
‫أجل، أنتِ محقة‬
‫- تصبحون على خير‬
‫تصبحان على خير‬
‫- لن أعيد هديتي‬
‫- مستحيل‬
‫هكذا أريدكما، استمتعا بالأمر‬
‫"(كاليدا)"‬
‫"(بلانيت إيد)، ملابس، أحذية"‬
‫- مرحباً يا (ليزبون)‬
‫- "أين أنت؟"‬
‫أتمشى وحسب‬
‫"(آن) تود الاعتراف"‬
‫عرفت ذلك، أحسست أنّها هكذا‬
‫"إن عرفت ذلك، لمَ لم تخبرنا؟"‬
‫هذه مبالغة، كان لديّ حدس قوي‬
‫إن أخبرتكِ بكل حدس‬
‫ستنزعجين كثيراً‬
‫"(مات إتيين) قال لي إنّه..."‬
‫قد يكون أحد موظفيه‬
‫قد نشر إشاعات عنه وعنّي‬
‫وددت أن أكون أول‬
‫من يوضح الأمور لكم‬
‫وأردت أن تكون (جيسيكا)‬
‫و(دانييل) هنا حتى...‬
‫تفهمون أنّه ليس هناك حيلة هنا‬
‫- حسناً‬
‫- أجل‬
‫أقمت علاقةً مع (مات إتيين)‬
‫ولكن لم أقتل (جيم)‬
‫- هل كنتِ تعرفين بشأن تلك العلاقة؟‬
‫- أجل‬
‫عرفت بالأمر ولكنّه لم يعجبني‬
‫ولكن تفهمت الأمر‬
‫لأنّ أبي لم يتواجد لدعم أمي‬
‫- أو دعمني‬
‫- إذن، لا حيلة‬
‫- باستثناء (جيم)‬
‫- لست فخورةً بالأمر‬
‫(مات) كان متواجداً لدعم أمي‬
‫حين لم يتواجد أبي‬
‫- لكم استمرت العلاقة؟‬
‫- لعامين‬
‫أتعتقدين أنّ (مات) فعل ذلك‬
‫ليفسح المجال لكما؟‬
‫لا، لا‬
‫ربما ظنّ أنّ ذلك‬
‫هو ما أردته أن يفعل‬
‫لا، لا يحق لكما‬
‫قول أمور كهذه‬
‫- أمي ليست...‬
‫- اهدئي‬
‫خنت زوجي وكذبت عليه‬
‫ولكنّي أحببته ولم أتمنَ موته‬
‫اسألوا (مات) وسيخبركم بنفس الشيء‬
‫سنفعل ذلك، شكراً‬
‫اسمع...‬
‫لا أريد أن تسمع‬
‫العميلة (ليزبون) بهذا‬
‫- لا توافق على لعبي للقمار‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل، كنت أتمنى أن تساعدني‬
‫بالمشاركة في...‬
‫لعبة (بوكر) بمبالغ كبيرة‬
‫وخطر عالي‬
‫أحد مثل (كال تراسك)، حوت قمار‬
‫سمعت عن فوزك بالكازينو‬
‫أجل، أشعر أنّ الحظ حليفي‬
‫يمكنني مساعدتك بذلك، بالتأكيد‬
‫أقدر ذلك، حسناً‬
‫احفظ سرنا‬
‫لا أعتقد أنّكم مررتم بالصدفة‬
‫سيد (إتيين)، لديّ مذكرة‬
‫بتفتيش منزلك‬
‫هذا قارب جميل‬
‫سمحت لموزعة الورق‬
‫(أليكساندرا يي) بإكمال خداعها‬
‫لأنّها علمت بأمرك‬
‫أنت والسيدة (ماير)، صحيح؟‬
‫وهددت بإخبار السيد (ماير)‬
‫إن طردتها‬
‫هذا كل شيء، صحيح‬
‫لمَ لم تخبرنا بعلاقتك مع السيدة‬
‫(ماير) منذ البداية؟‬
‫كنّا سنعلم بالنهاية‬
‫لأنّه ليس ذو صلة‬
‫علم (جيم) أنّ (آن) خرجت‬
‫من علاقتهما منذ زمن طويل‬
‫توصلا لاتفاق‬
‫كان متزوجاً بعمله‬
‫ما بيني أنا و(آن)...‬
‫ليس من شأن أحد‬
‫هل عملت على البيت؟‬
‫- لا‬
‫- انظر لهذا‬
‫آثار الأقدام بذلك الاتجاه‬
‫أعمق من الآثار بهذا الاتجاه‬
‫- أجل‬
‫- مما يعني أنّ أحدهم حمل‬
‫شيئاً ثقيلاً إلى مرآبك‬
‫ولم يعد به‬
‫انظر لهذا، لديك أمور رائعة‬
‫الثلاجة‬
‫هذا جميل‬
‫فلنبدأ من الثامنة مساءً‬
‫ليلة قتل (جيم) ووضعه في ثلاجتك‬
‫اتصلت بـ(آن) من الكازينو‬
‫حوالي الساعة الثامنة مساءً‬
‫حين لاحظت أنّ سيارة (جيم)‬
‫ما زالت متوقفةً في المنتجع‬
‫وذلك يعني بالعادة‬
‫أنّه سيقضي الليلة في المنتجع‬
‫فاتفقنا على اللقاء عند الثانية عشر‬
‫والنصف في تلك الليلة‬
‫غادرت العمل الساعة الحادية عشر‬
‫ماذا فعلت خلال الـ٩٠ دقيقة؟‬
‫عدت للمنزل، بدلت ملابسي‬
‫واسترخيت قليلاً‬
‫(كاليدا) بلدة صغيرة‬
‫هناك الكثير من الوقت لكما أنت و(آن)‬
‫لضرب رأسه ورمي اليد‬
‫وإخفاء الجثة قبل الذهاب إلى مخبأكما‬
‫- لا ألتقي بـ(آن) في منزلي أبداً‬
‫- هذا حساس جداً‬
‫نلتقي دائماً في فندق (بايني برانش)‬
‫إنّه على الطريق السادس‬
‫كنا هناك في تلك الليلة‬
‫ذكر التحليل إنّ (جيم) قُتل بوقت ما‬
‫بين العاشرة مساءً والواحدة صباحاً‬
‫هذا بمنتصف وقت فراغك‬
‫- لم أقتله‬
‫- أكانت ستعطيك نصف عقاراته‬
‫- إن جعلته يختفي؟‬
‫- لديّ نقودي‬
‫- لا أحتاج إلى نقود (جيم)‬
‫- ولكنّك احتجت إلى زوجته‬
‫- ليس الأمر بتلك الطريقة‬
‫- بل هو كذلك تماماً‬
‫- أردت حياة (جيم) فسلبته إياها‬
‫- اسمعا‬
‫آخر مرة رأيت (جيم) فيها‬
‫كان يشاهد أشرطة فيديو كبار اللاعبين‬
‫يسجل جميع فيديوهات كاميرات المراقبة‬
‫على أقراص‬
‫ويشاهدها ليلاً نهاراً‬
‫محاولاً معرفة ما يؤثر بهم‬
‫لإبقائهم معلقين‬
‫(جيم) كان مهووساً بالكازينو‬
‫ذلك هو ما أحبه، وليس (آن)‬
‫لم يهمه ما تفعله‬
‫يا (ليزبون)‬
‫وصلنا تقرير تشريح (ماير)‬
‫مات بسبب صدمة ضربة قوية‬
‫على الرأس‬
‫يبدو أنّه ضرب عدة مرات‬
‫بجسم أسطواني ثقيل كأنبوب أو مضرب‬
‫كان هناك خدوش حول عنقه‬
‫وكأن شيئاً نزع بالقوة‬
‫رقاقة البوكر بقيمة المائة ألف دولار‬
‫على ما أعتقد‬
‫تحققي من فندق (بايني برانش)‬
‫تحققي إن كان (مات إتيين) و(آن ماير)‬
‫هناك بالوقت الذي ادعياه‬
‫- حسناً‬
‫- (ريغسبي)‬
‫(جيم ماير) كان يتجسس‬
‫على ضيوفه‬
‫وحفظ كل الفيديوهات‬
‫على أقراص‬
‫ربما رأى شيئاً‬
‫ما كان يجب أن يراه‬
‫اذهب إلى مكتبه وابحث عن الفيديوهات‬
‫- أجل أيتها الرئيسة‬
‫- وتحقق من مكان (جين)‬
‫- شكراً يا عزيزتي‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫سادتي، هذا صديقي (باتريك جين)‬
‫وأتى ليلعب معنا الليلة‬
‫إن وافق الجميع‬
‫تسعدني رؤيتك، أتود شطيرة؟‬
‫(فريدي)، أحضر بعض الشطائر‬
‫- تباً لك‬
‫- اجلس، اجلس‬
‫أتود أن تلعب أيضاً‬
‫يا (داني)؟‬
‫كنت أفكر بذلك‬
‫كيف تشعر أيّها الأشقر؟‬
‫أتشعر إنّك محظوظ؟‬
‫أعتذر، أنحن هنا لنتشارك المشاعر‬
‫أم نلعب الورق؟‬
‫احذر يا (فريدي)‬
‫- أوجدت أيّ شيء؟‬
‫- لا شيء‬
‫علينا تصفح كل هذه الكتب‬
‫- بمن تتصل؟‬
‫- الأص ورقم ثلاثة‬
‫يفوز الترتيب المتسلسل‬
‫حبيبة جديدة‬
‫- (جين)‬
‫- اسأله كم ربح‬
‫"هذا ليس أفضل توقيت"‬
‫أخرجيني من اللعبة القادمة رجاءً‬
‫سننتظر‬
‫- "ماذا تفعل؟"‬
‫- أصطاد حوتاً، تحدث بسرعة‬
‫نحن بمكتب (ماير)، كان يشاهد‬
‫فيديو مراقبة ليلة وفاته‬
‫نعتقد أنّ القرص قد يكون‬
‫في كتاب‬
‫هناك حوالي ٥٠٠ كتاب‬
‫هل هي مرتبة بطريقة ما؟‬
‫أجل، هناك الكثير‬
‫من التاريخ العسكري...‬
‫نظريات الألعاب وقسم المراجع‬
‫جرب الإنجيل‬
‫أو "قواعد (روبرت) للنظام"‬
‫حسناً، شكراً‬
‫كم...‬
‫- لم يقل‬
‫- أعتذر بشأن ذلك‬
‫انتصار بارع‬
‫النساء‬
‫أجل، النساء‬
‫ألف لك يا سيدي‬
‫- لا يهمني ما يقوله، إنّه منجّم‬
‫- أجل‬
‫الغرفة ٧٠٦، هذا جناح (كال تراسك)‬
‫- أراها‬
‫- فتاة عاملة‬
‫ولكنّها تبدو مألوفة‬
‫إنّها (جيسيكا ماير)، أليس كذلك؟‬
‫ابنة الضحية‬
‫وترتدي ملابس حفلة‬
‫لا وجود للكعك أو البالونات‬
‫ها أنتِ تصلين إلى جناح (تراسك)‬
‫عند الساعة الواحدة والنصف صباحاً‬
‫وها أنتِ تغادرين بعد ٤٥ دقيقة‬
‫- أستعلقين على ذلك؟‬
‫- لا‬
‫- من أين حصلتِ على هذا؟‬
‫- من شكل ملابسك‬
‫- يبدو أنّكِ كنتِ مستعدةً لإقامة الجنس‬
‫- لا‬
‫حسناً، كنت أخمن وحسب‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا شيء‬
‫بحثنا بوضعكِ المالي، إنّه سيئ‬
‫أنتِ وزوجكِ غارقان بالديون‬
‫أعدتما تمويل منزلكما ٣ مرات‬
‫بالسنتين الفائتتين‬
‫- تمت استعادة ملكية سيارتكما حتى‬
‫- مررنا بأوقات صعبة‬
‫لماذا؟ أين ذهبت النقود؟‬
‫(دان) مقامر محترف‬
‫يفوز أحياناً ويخسر أحياناً، تعرفين‬
‫كأي تجارة أخرى‬
‫(جيسيكا)، شاهد والدكِ هذا الفيديو‬
‫في ليلة وفاته‬
‫يا للهول!‬
‫ماذا يجعلكِ ذلك تظنين؟‬
‫لا أعرف‬
‫يجعلني هذا أظن أنّ هذا الفيديو‬
‫مرتبط بوفاته‬
‫سأراهن بكل شيء‬
‫أقابل الرهان‬
‫ثلاثة ثمانيات‬
‫مجموعة أوراق كاملة‬
‫تباً‬
‫ثلاثة تسعات، تفوز مجموعة الأوراق‬
‫آسف يا (كال)‬
‫- نلت منّي يا فتى‬
‫- أعتقد ذلك‬
‫فوز واحد لكل شخص‬
‫- علينا أن نلعب مباراة حاسمة‬
‫- بالتأكيد‬
‫- (باتريك)‬
‫- (كال)‬
‫تصبح على خير يا (فريدي)‬
‫- يا للهول! فزنا بالكثير من النقود منه‬
‫- أجل، فعلنا ذلك‬
‫أخذت معظمه‬
‫ولكنّ أداءك لم يكن سيئاً جداً‬
‫- هذا هراء، أنا من نلت منه‬
‫- أيّا ما يكن يا فتى‬
‫- فلنتبار، استعد‬
‫- لا، لا، سأؤجل ذلك‬
‫ما الخطب يا صديقي؟‬
‫هل أنت خائف؟‬
‫افتحي مجموعةً جديدةً يا (نانسي)‬
‫(كال تراسك)، نحن عملاء‬
‫في مكتب (كاليفورنيا) للتحقيق‬
‫- أحسنتما‬
‫- نحقق بموت (جيمس ماير)‬
‫نود أن نسألك بضعة أسئلة‬
‫اسألا بسرعة‬
‫أنا مستيقظ منذ ٤٨ ساعة‬
‫وخسرت ١٨٠ ألف دولار للتو‬
‫عليّ تنظيف أسناني والنوم‬
‫كان (جيم) يتجسس عليّ؟‬
‫على جميع ضيوفه المهمين‬
‫٢٤ ساعةً يومياً‬
‫هذا ما شاهده ليلة وفاته‬
‫السافل‬
‫اشرح لنا طبيعة علاقتك‬
‫بـ(جيسيكا ماير كارديرا)‬
‫هذا سؤال كبير‬
‫يصعب تحديد ذلك‬
‫حسناً، سأكون أكثر تفصيلاً‬
‫لمَ زارت غرفتك بمنتصف الليل‬
‫ترتدي ملابس عاهرة؟‬
‫أعتقد أنّي سأمتنع عن الإجابة‬
‫إن أرادت إخباركم بأيّ شيء‬
‫أعتقد أنّها ستفعل‬
‫نحن نفكر أنّه ربما‬
‫كان (جيم) غاضباً‬
‫ربما تحدث إليك‬
‫بشأن مضاجعتك لابنته الوحيدة‬
‫ربما تفاقم الأمر وتشاجرتما‬
‫- وتقع الحوادث‬
‫- تفكيرك خاطئ‬
‫يمكنك أن ترى كيف يبدو الأمر‬
‫حسناً، أوقفوا القطار‬
‫سأنزل هنا‬
‫قبل أن يحدث هذا بليلة‬
‫كنت ألعب لعبة بوكر‬
‫مع (دانييل)، زوجها‬
‫الرجل مقامر حقير، حقير‬
‫بأيّة حال، فزت بكل ماله‬
‫ولكنّه رفض التوقف‬
‫أراد أن يستمر باللعب‬
‫ولكن لم يعده لديه ضمانات‬
‫ولا أثق به ليوقع على ورقة دين‬
‫فقال إنّه سيراهن بزوجته‬
‫مقابل ٥٠ ألف دولار‬
‫خدمات زوجته الجنسية‬
‫- كضمان بلعبة (بوكر)؟‬
‫- أجل‬
‫فوافقت، الأمر مثير‬
‫و(جيسيكا ماير) مثيرة جداً‬
‫إنّها جذابة جداً‬
‫حسناً، بأيّة حال‬
‫لعبت مع (دانييل) مجدداً‬
‫وفزت عليه مجدداً بالطبع‬
‫وحافظ على وعده‬
‫أعترف له بذلك‬
‫قال إنّه سيرسلها إلى غرفتي‬
‫في الليلة التالية وفعل ذلك‬
‫إنّه مقامر من الطراز الثاني ولكن...‬
‫يعرف كيف يتحكم بزوجته‬
‫- جاءت لغرفتك، وماذا بعد ذلك؟‬
‫- أخذت ما وعدت به‬
‫مارست الجنس معها؟‬
‫- أجل‬
‫- ما كان شعورها تجاه ذلك؟‬
‫لم تكن متحمسةً كثيراً‬
‫ولكنّها مستعدة لفعله‬
‫موافقة تماماً‬
‫ولكنّها لم تكن سعيدة‬
‫الرهان يبقى رهاناً، صحيح؟‬
‫عليّ الفوز بهذه الجولة للبقاء‬
‫صحيح؟‬
‫أعتقد أنّه عليك ذلك‬
‫تحققت‬
‫ألفان‬
‫أقابل الرهان‬
‫سآخذ واحدة‬
‫اثنتان‬
‫شكراً‬
‫جيدة جداً؟‬
‫- جيدة جداً‬
‫- جيدة جداً، يستحيل أن أخسر‬
‫من المؤسف أنّه ليس لديك‬
‫ما تراهن به‬
‫ما هو الرهان يا فتى؟‬
‫نسيت‬
‫الرهان يا صديقي‬
‫هو ١٠٥ ألف دولار‬
‫١٠٥‬
‫أقبل رهانك‬
‫عليك أن تثق بي‬
‫حين أخبرك بشيء‬
‫قلت لك إنّه يستحيل أن أخسر‬
‫٤ ملوك، مرحى‬
‫هذا جميل‬
‫ولكنّه ليس بجمال هذا‬
‫- أرقام متتالية‬
‫- لا‬
‫- أجل‬
‫- هذا مستحيل‬
‫- إنّها نقوده‬
‫- هذه نقودي‬
‫انظر لهذا‬
‫وها أنا أراك‬
‫أجل، أفعل ذلك‬
‫أيّا يكن‬
‫لاحقاً‬
‫سيكون وقتاً قريباً‬
‫فلنذهب‬
‫أخبرنا، لمَ فيشة (جيم ماير)‬
‫الجالبة للحظ معك؟‬
‫في تلك الليلة، بينما كنت أغادر‬
‫تبعني (جيم) إلى موقف السيارات‬
‫"رأى شريط (جيسيكا) و(كال) و...‬
‫علم أنّي متورط بالأمر"‬
‫"قلت له بالطبع، تباً له"‬
‫"كأنه كان أباً وزوجاً سيئاً، تعرفون"‬
‫"دعاني بالقواد المنحط والحقير"‬
‫"طردني على الفور وقال إنّه سيفعل ما بوسعه‬
‫لإخراجي من حياة (جيسيكا)"‬
‫"لم أستطع السماح بحدوث ذلك"‬
‫"وتذكرت القصص التي يحكونها في الغرفة‬
‫حول ترك المافيا لليد كرسالة"‬
‫"وفعلت ذلك لجعل الأمور‬
‫تبدو وكأنّ المافيا متورطة"‬
‫وضعت الجثة عند (مات)‬
‫لأنّي علمتُ أن علاقته بـ(آن) ستُكشف‬
‫- أكان لزوجتك علاقة بهذا؟‬
‫- لا، مطلقاً‬
‫والحمقاء لم تشك بأنّي الفاعل‬
‫إنّها بحالة إنكار تام‬
‫كيف اكتشفت أنّي الفاعل؟‬
‫حين التقينا، كنت مهتماً‬
‫بنتائج مباريات كرة قدم الجامعة‬
‫- أكثر من قضية قتل والد زوجتك‬
‫- إذن؟‬
‫حين تبحث عن القاتل‬
‫يجب النظر للمقامر الحقير في الغرفة‬
‫لست حقيراً، بل محترفاً‬
‫- أمر بسلسلة من الحظ السيئ وحسب‬
‫- أجل، فعلاً‬
‫فلنذهب‬
‫- الجولة الأخيرة، كيف فعلت ذلك؟‬
‫- قف وضع يديك خلف رأسك‬
‫- غششت‬
‫- ولكن كيف؟‬
‫"سأريك في المرة المقبلة‬
‫التي نلعب بها"‬
‫لا بأس يا عزيزتي‬
‫ستكون الأمور بخير‬
‫أعتقد أنّ هذا لك‬
‫شكراً‬
‫مات والدكِ محاولاً حمايتك‬
‫- بالنهاية، كان موجوداً لدعمك‬
‫- شكراً‬
‫اعتني بنفسك‬
‫أنت أيضاً‬
‫من هنا يا سيداتي‬
‫كنا نتساءل عن حجم المبلغ‬
‫الذي ربحته في تلك اللعبة‬
‫لا أعرف، ٣٠٠ ألف تقريباً‬
‫أين هو المال إذن؟‬
‫- أنفقته‬
‫- على ماذا؟‬
‫تعرفان، أشياء‬
‫رجل أشقر جذاب جداً‬
‫ترك لكِ هذا عند الاستقبال‬
‫يا للهول!‬